MÙA HÈ YÊU DẤU CỦA CHÚNG TA
Việc hai người hẹn hò với nhau
Giống như được sống
trong một thế giới mới vậy.
Và đặc biệt nhất là
Hẹn hò với Kook Yeon Su
Càng là thế giới hoàn toàn mới.
Ung à.
Ung à! Ung à! Ung à!
Chuyện gì?
Sao dạ?
Xảy ra chuyện gì?
Sao em gọi anh?
Tại đến giờ ngủ của anh.
Hửm?
Bây giờ mới 10:00 thôi, sao lại đi ngủ?
Ô.
Anh đã uống hết trà táo đỏ rồi mà.
Ly trà này ở đâu ra vậy ta?
Nhà có ly trà Thạch Sanh sao?
Anh mau uống rồi đi ngủ đi.
Thôi, anh không ngủ được mà. Con nít
thời nay còn không ngủ sớm như vậy.
Hay là em ngủ lại với anh nha?
Trời tối lắm rồi. Ngủ liền đi.
Đường sá giờ này cũng tối
thui à. Về thì nguy hiểm lắm.
Đi ngủ liền đi.
Không được!
Không được ngủ!
Trời ơi. Em chọn đi chứ. Em
muốn anh ngủ hay là không ngủ dạ?
Tại anh toàn ngủ vào ban ngày
cho nên đêm mới mất ngủ đó.
Nếu anh muốn thay đổi thói quen sinh
hoạt thì phải ráng chịu. Biết chưa?
Mau chạy đi!
- Tất nhiên các bạn cũng đã biết,
- Không được! Không!
Thế giới đó hoàn toàn không
phù hợp với tôi chút nào.
Nhưng tôi có thể làm gì đây?
Xe buýt tới kìa.
- Em về nha.
- Chờ đã. Yeon Su à.
Hở?
- Em đi đây.
- Yeon Su à.
Hả?
Em về thiệt đó.
Em làm gì đó?
Em tan làm xong, vừa mới về đến nhà nè.
- Em tan làm trễ vậy?
- Em ăn tối rồi phải hôn?
Ừm.
Em ăn ở cái quán mà anh
giới thiệu đó. Đồ ăn ngon lắm.
Lần sau tụi mình đến đó nha.
- Cũng được. Cứ vậy đi.
- Dù là trước đây hay bây giờ…
Gu Eun Ho rất giỏi tìm quán ăn ngon.
Thì tôi cũng muốn tiếp
tục sống ở thế giới này.
Một cuộc sống mãi mãi…
Không điểm dừng.
Mình chia tay đi.
Anh là thứ duy nhất
Em có thể vứt bỏ.
Lý do là gì?
Lý do khiến chúng ta chia tay là gì?
Suy nghĩ tào lao.
NHƯ NƯỚC PHA SÔ-CÔ-LA
Những lúc như vầy càng phải cẩn thận hơn.
Bất hạnh luôn tìm đến đằng
sau lớp mặt nạ hạnh phúc mà.
"Tỉ lệ những cặp đôi hay cãi vã
nhau thì khả năng tái hợp sẽ càng cao.
Dù cả hai đã tái hợp với nhau, nhưng họ
luôn nghĩ họ vẫn giống như trước đây,
Cho nên không mong đợi
gì nhiều ở đối phương.
Để có thể duy trì mối quan hệ yêu đương,
Bạn cần cho đối phương của mình
nhìn thấy những hình ảnh mới mẻ.
Vậy mới có thể phá vỡ hoàn
toàn những dự đoán của họ".
Không nên nhìn thấy biển lặng
Mà coi thường cơn sóng ngầm.
Vì vậy tôi nghĩ tôi cần chuẩn bị biện pháp
đối phó với những nguy cơ có thể xảy ra.
"Hình ảnh mới mẻ"…
Mất bao nhiêu công sức mới đến được đây,
Tôi không thể lặp lại
sai lầm cũ thêm lần nữa.
TẬP 13
LOVE ACTUALLY
Hôm nay sao anh muốn ở bên em quá à.
Anh lại đây.
Xử cậu ta sao đây?
Anh tự biết lo liệu. Em cứ đi làm đi.
Vậy anh định làm gì?
Quanh đây có cục gạch nào hông ta?
Vậy xử lý gọn nhẹ, đừng gây ồn ào đó nha.
- Em đi đây.
- Ừm.
Anh à.
Chuyện gì vậy?
Rồi. Nè, hít sâu vào bằng
mũi, thở ra bằng miệng đi.
Đúng rồi.
Hai… hai người làm sao vậy?
Thì là vậy đó.
"Thì là vậy đó"?
Cậu lố vừa thôi.
Khoan, từ khi nào vậy hả?
Không phải lại… Hai người vậy bao lâu rồi?
Thì ra lý do anh không
cho em đến nhà là vì…
Thôi đi. Thôi đi. Bỏ qua mấy cái chuyện
này đi. Tới giờ đã có những ai biết chuyện
này rồi?
Anh Ji Ung biết chưa hả?
Vậy còn chị Sol I thì sao?
Chắc biết òi.
Còn ba mẹ anh thì sao?
Họ phải biết chứ.
- Nè, nhưng mà điều đó quan trọng lắm hả?
- Em thấy buồn quá.
Thất vọng ghê.
Tại sao anh chừa một
mình em ra không kể chứ?
Tại sao vậy?
- Cậu khóc hả?
- Tại sao anh lại làm vậy?
- Đáng ghét!
- Thằng điên này, Gu Eun Ho!
- Chào buổi sáng cả nhà.
- Dạ chào trưởng phòng.
Dạ chào chị.
Tôi thấy hình như là đúng
rồi đó. Hình như là vậy.
Nói nhỏ thôi.
Việc xử lý Gu Eun Ho thất bại.
Anh đang rình cơ hội tiếp theo.
Trưởng phòng Kook.
Dạ, thưa giám đốc.
Bộ dạo này cô có chuyện gì vui hả?
Đâu có.
Không có gì hết.
Hai lần phủ định liên tiếp
có nghĩa là khẳng định đó.
Nhưng mà mắc gì anh phải thì thầm.
Dạo này trong công ty đang
lan truyền tin đồn rùng rợn.
Là tin đồn gì vậy?
Họ nói là cô đang hẹn hò.
Là ai đồn vậy?
- Nhưng không sao đâu mà.
- Cho nên là cô không cần kích động. Ờ.
Tự tôi cũng nhận thấy là tin
đồn này thấy ghê quá luôn,
Nên tôi dán miệng họ hết rồi.
"Trưởng phòng Kook
không phải người như vậy.
Cô ấy đâu phải là một con người có tấm
lòng yêu thương nhân loại đến như vậy đâu.
Cô ấy không phải con
người". Tôi nói vậy á.
Nhưng tôi không đến đây để nói chuyện này.
Bên Soen vừa mới gọi điện cho tôi,
Họ hỏi là có thể cho họ xem trước
Video liên quan đến dự án trong phim
tài liệu họ quay lần trước được không.
Thật ra thì tôi cũng tò mò.
Tại vì lần đó công ty chúng
ta cũng được quay luôn mà.
Dạ. Tôi sẽ hỏi thử.
Khi nào phát sóng tập đầu vậy ta?
Hình như là sắp đến ngày rồi ha?
À, và tôi có một bài phỏng vấn với họ nữa.
Kêu họ phải giữ đoạn đó đúng nguyên gốc
Nếu họ muốn phát sóng hình
ảnh của tôi, cô hiểu chưa?
Cô ngầu quá.
KIM JI UNG
Số điện thoại quý khách vừa gọi hiện không
liên lạc được, quý khách vui lòng gọi lại
sau…
KIM JI UNG
CẬU BIÊN TẬP ĐẾN ĐÂU RỒI?
Chắc cậu ấy đang rất bận.
Thật lòng, tôi thấy dáng vẻ kia có hơi lạ
lẫm một chút. Có thể hiện giờ anh ấy đã
thay đổi.
Tôi cứ nghĩ Choi Ung sẽ như xưa hoài.
HẾT BẢN NHÁP 1
PD Kim.
Hình như cậu đã tìm được hướng đi.
Bản nháp được như vầy là quá xuất sắc rồi.
Ji Ung nè, tôi biết là
cậu sẽ làm rất tốt mà.
Tôi sửa lại lời dẫn cuối rồi gửi
cho cậu nha. Tôi hổng thích cái đó.
Được. Chị làm đi.
Mà nè, hai người đó không hề thay đổi chút
nào hết, hay vậy ta? Nhìn như hồi còn nhỏ
và thanh xuân lắm luôn.
Vả lại quan hệ của họ còn hơi căng thẳng
nữa. Tôi càng thấy tò mò tập tiếp theo.
Tóm lại tôi rất là hài lòng.
Vậy thì hay quá rồi.
Từ giờ anh đừng bám
theo em đòi xem nữa nha.
Được rồi.
Nhưng mà không lẽ tôi là trưởng phòng mà
phải chạy tò tò theo sau nhân viên của
mình để năn nỉ cho xem lại hả?
Cạn lời luôn.
Được rồi. Hôm nay mọi
người làm gì sau giờ làm?
Tôi có một ý này nè, chúng ta đi
ăn mừng vì bản nháp hoàn thành đi.
Nhưng em còn phải làm việc nữa.
Bộ công việc gấp dữ vậy sao?
Cậu xõa chút được hông?
Anh là trưởng phòng mà nói gì kì vậy?
Em tới phòng biên tập đây.
Cậu ta ổn hông vậy?
Dạ?
Thấy mắt cậu ta chứ?
Nó trở nên điên dại rồi.
Nhớ chăm lo cơm nước cho cậu ta đúng giờ.
Khi trái tim đang rỉ máu
Thì phải ăn no mới được.
Để em.
Em sẽ chăm sóc anh ấy cẩn thận.
Nhóc à.
Cậu tập trung lo cho tôi đi.
- Dạo gần đây tôi cũng cô đơn nè.
- Tôi lúc nào cũng chỉ
loanh quanh có một mình à.
Còn cái cậu Ji Ung đó thì…
thì… thì có sao đâu chứ?
Cậu ấy chỉ bận thôi mà.
Mình cậu ấy biết bận chắc?
Ai cũng bận mà.
PHÒNG BIÊN TẬP
Cô có thể chia sẻ cho khán giả biết về bộ
phim tài liệu đặc biệt mới quay hay không?
Năm sau, tôi sẽ kỉ niệm
10 năm làm nghề của mình.
Vì vậy cho nên tôi muốn chuẩn bị một
video thật đặc biệt dành tặng cho những
- người hâm mộ.
- Cô NJ đã làm nghề được 10 năm rồi.
Tôi nghĩ chắc là cô đang có rất
nhiều cảm xúc ngay lúc này phải không?
Phải. Đúng là vậy.
Tôi đang có rất nhiều suy nghĩ trong đầu.
- Ờ, và cuối cùng,
- tôi tin là hiện giờ có rất nhiều
người đang vô cùng tò mò về tin tức này.
Tin đồn của tôi sao?
Dạ. Vấn đề nhạy cảm, nhưng không biết cô
có thể tiết lộ một chút để cho các khán
giả của Litte
Đang xem trực tiếp chương
trình được hiểu rõ hơn không?
Được. Chuyện đó tất nhiên là được rồi.
Cô thật sự đang chính thức hẹn
hò với người đàn ông đó hay sao?
Không có. Chúng tôi không hề hẹn hò.
Nhưng tôi thích anh ấy.
Dạ?
Với tư cách là fan hâm mộ.
Ban đầu anh ấy giới thiệu mình
chỉ là một người hâm mộ của tôi,
Nhưng bây giờ tôi lại
là người hâm mộ anh ấy.
Vậy nên tôi rất muốn
được làm bạn với anh ấy.
Nhưng vì bài báo lần này
Mà chúng tôi trở nên xa cách.
Vậy cho nên cả nhà ơi,
- Tôi xin cả nhà đừng suy diễn nữa.
- Năn nỉ luôn đó.
NJ của chúng ta có tội gì chứ?
Vì kẻ phản bội đê hèn kia.
Nè, cậu làm ơn có lập trường chút đi.
Nếu cậu muốn giận thì về nhà mà
giận chứ ngồi ở đó làm gì hả?
Em cũng chỉ là vì công việc nên mới
ráng hít thở chung bầu không khí với anh.
Mà nè, anh chuẩn bị triển
lãm cá nhân đến đâu rồi hả?
Hoàn thành kha khá rồi.
Thấy tôi lùi lịch trình bao giờ chưa?
Cậu nói chuyện với tôi mà
mắt cậu cứ nhìn đi đâu vậy hả?
- Thì ai mà biết?
- Hả?
Biết đâu anh mải mê hẹn hò
- Rồi bỏ bê việc vẽ tranh chứ.
- Cậu có thôi chưa?
Anh dám hứa là chỉ tập
trung vào công việc không?
Cứ yêu cái là mắt của anh không
nhìn thấy thứ gì khác hết đó.
- Dừng lại được rồi, Gu Eun Ho.
- Thiệt tình em không thể hiểu tại
sao anh quay lại với chị Yeon Su.
Sao?
Anh đã đau khổ tới cỡ nào?
Anh muốn lặp lại nữa hả?
Bộ anh quên chuyện đó lặp đi
lặp lại bao nhiêu lần rồi sao?
Có cần em nhắc cho anh nhớ lúc
đó thảm hại ra sao không hả?
Em thật sự không muốn
thấy cảnh đó nữa đâu.
Sao?
Gì dạ?
Thiệt là!
Có gì đâu mà thảm hại.
Đừng lo. Tôi tự lo liệu được.
Đằng nào anh cũng đâu có nói với
em. Thiên hạ biết chỉ trừ em thôi.
Tôi xin lỗi vì chuyện đó.
Nhưng mà tại vì…
Vì dạo này tôi đang thực
sự cảm thấy quá hạnh phúc.
Tôi đang hạnh phúc quá
thì biết phải làm sao?
Mắc ói quá.
Nói chung là lần này thì khác.
Tôi sẽ không vật vã nữa, được chưa?
Đói bụng quá.
Chúng ta ăn cơm nha?
Hay nói chuyện công việc nữa?
Hay là giờ chúng ta nói chuyện tăng
lương như bữa cậu đòi, có chịu hông hả?
Tăng lương thiệt hả?
Tóm lại là em sẽ canh
chừng hai người. Coi chừng đó.
Em muốn tăng 30 phần trăm.
Sao?
Vậy thì 25 phần trăm.
Hai mươi.
Em ăn cơm chưa?
Ừm. Em ăn rồi. Anh cũng ăn đi nha.
Em đang làm gì?
Đang họp.
- Anh tính ăn cơm.
- Vậy hả.
- Em tan làm chưa?
- Vẫn chưa. Em đang định về.
Mình trả lời đơn giản quá hả ta?
HÌNH ẢNH MỚI MẺ
Nếu như muốn tìm ra hình ảnh mới mẻ
Thì cần phải tìm người mới để học hỏi.
Hẹn hò hả?
Cái đó cũng dễ ợt thôi.
Khi nam và nữ cùng thích
đối phương thì họ hẹn hò,
Rồi sau đó họ trao nụ hôn, và tiếp theo…
Cả hai chạm mắt.
"Em yêu anh".
Không được. Đây không
phải là một ví dụ tốt.
Trưởng phòng Kook, chị ăn
trưa có ngon miệng hông dạ?
À. Ngon.
Cô Ye In nè.
Dạ?
Cô đã có bạn trai chưa?
Tôi sao?
Vẫn chưa. Mà sao?
Chị định giới thiệu ai cho tôi sao?
Vậy trước đây cô cũng
từng có bạn trai chứ?
Trời, tất nhiên là có rồi.
Có nhiều là đằng khác nha.
Vậy
Chắc là
Cô phải có nhiều chiêu
trong chuyện yêu đương ha?
Thật ra tự tôi nói ra điều
này thì cũng hơi kì thiệt
Nhưng nếu có hạng mục đánh giá này trong
đánh giá nhân sự của công ty thì giờ này
có lẽ tôi đang ngồi rất đĩnh
đạc trong phòng giám đốc luôn đó.
À.
Nhưng sao lại hỏi tôi?
Tôi…
Chính xác thì trước đây
Những cuộc hẹn hò của cô ra sao?
Coi như là chị hỏi đúng
người rồi đó, thưa trưởng phòng.
Em cũng sắp tan làm rồi
nè. Tụi mình hẹn hò nha?
Anh biết rồi. Anh sẽ
qua đón em. Chờ anh nha.
TRUNG TÂM SÁNG TẠO SUPERB
Đến rồi hả?
Ô, ô…
Ô, nhưng mà hình như em
mặc đồ khác thì phải.
À, hồi nãy em sơ ý làm đổ thứ gì đó lên
Nên mua áo mới.
Ồ.
Vậy chắc em làm đổ nhiều lắm ha.
- Đi thôi.
- Ừm.
Trước tiên thì,
Kích thích thị giác là một điều rất quan
trọng. Mỗi lần xuất hiện, chị phải thể
hiện phong cách hoàn
toàn khác với lần trước
Thì mới tạo cho anh ấy cảm giác hồi hộp
Khác với những ngày thường.
Anh thấy lẽ ra sau khi em đi, anh nên
đánh Gu Eun Ho ngất xỉu luôn cho rồi.
Thật sự mệt mỏi vì phải dỗ dành cậu ta.
Còn nữa, một điều cực
kì, cực kì quan trọng
Là phản ứng.
Vì đàn ông luôn phát điên bởi những
người phụ nữ có khả năng tương tác giỏi.
Tôi thành bà hoàng hẹn hò
Nhờ khả năng phản ứng thôi đó.
Anh ấy làm gì cũng phản ứng lại.
Và cười nhiều vô.
Mắc gì mà cậu ta lại giận dỗi anh kiểu đó?
Nhiều khi anh thấy cậu
ta kỳ quái thiệt luôn á.
- Lỡ như cậu ta thích anh.
- Ớ, trồi ôi.
- Thật vậy hả?
- Hả? Ừ.
Mắc cười quá.
Chuyện gì dạ?
Hả? Anh nói gì?
Hả?
Ngoài ra hãy khen anh ấy
Bất cứ khi nào có cơ hội.
Nè, công nhận là anh lái xe giỏi thật đó.
Anh xin lỗi. Anh xin lỗi
Em nói gì dạ? Anh nghe hổng rõ.
Em đâu có nói gì.
Họ sẽ rất hạnh phúc khi được
khen, dù là những điều nhỏ nhặt.
Tay của anh công nhận lớn thiệt luôn.
Hả? Tự nhiên khen dạ?
Tay của anh lớn thiệt mà.
Lớn dã man luôn đó!
Ồ.
Ờ.
Em có ổn thiệt không?
Em thích ăn đồ Hàn lắm mà.
Đâu! Lâu lâu em cũng thèm mấy
món theo phong cách này lắm.
Hồi đại học, anh năn nỉ em đi
ăn mì Ý với anh cả tháng trời,
Nhưng em nhất định không đi.
Em đã như vậy hả?
Khẩu vị con người thay
đổi là chuyện bình thường.
Ừm.
- Để anh cắt cho em ăn.
- Đừng đừng đừng đừng đừng. Để
em cắt cho, em ngồi gần hơn mà.
Thôi mà. Để anh cắt cho.
Và cằn nhằn.
Chị tuyệt đối không được cằn
nhằn đâu nha trưởng phòng!
Đàn ông cực kì ghét bị
người khác cằn nhằn đó.
Anh… anh xin lỗi.
Ph… phục vụ ơi. Cho… cho
tôi xin cái khăn ướt với.
Không sao đâu.
Em có thể tự lau được mà. Không sao.
Anh… anh thật sự xin lỗi em.
Mà lau như vậy có được hông dạ?
Không được thì em đem đi
giặt khô, không sao hết á.
Sao nó lại bay ra đó chứ?
Đáng lẽ em nên…
Ý em là đáng lý em nên
đeo khăn này lên mới phải.
Lỗi tại em mà.
- Ung à.
- Hả?
Anh ăn nhiều vô. "A".
Ờ.
- Ngon anh ha?
- Ừm.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Anh nghĩ đã bao lâu rồi mới được đi dạo
với em như vầy thay vì cứ phải chạy bộ.
Hửm?
Em đã nói
Đi bộ mà không có mục
đích sẽ không có hiệu quả,
Thà vận động còn hơn nên
ngày nào cũng chạy đó.
Em có nói vậy hả?
Ừm.
Anh đoán chỉ có tụi mình là
chạy quanh cung Deoksu thôi.
Có lẽ trước đây em thật sự
bị ám ảnh bởi hiệu suất.
Hỗn độn quá.
Không đâu.
Em rất là ngầu.
Và điều cuối cùng chính là…
Mỗi khi có cơ hội hãy cố gắng
tạo ra bầu không khí lãng mạn.
Vì hẹn hò, rốt cuộc…
Là rung động giữa hai con người.
Giờ nhìn lại,
Công nhận ở đây vắng thiệt đó.
Cũng phải ha. Bây giờ
vẫn chưa khuya lắm mà ta.
Vậy sao hôm nay ở đây
vắng người quá vậy kìa?
Sao anh đánh em?
Em định làm gì dạ, Kook Yeon Su?
Là sao chớ?
Thật ra hôm nay em tính làm gì?
Em định chơi trò gì vậy hả?
Cả ngày hôm nay em làm
điều gì cũng lạ hết.
Em đang âm mưu chuyện gì?
Em có âm mưu hồi nào đâu.
Sao anh lại như vậy
với người đang cố gắng?
Cố gắng làm gì?
Em đang cố gắng xây dựng
mối quan hệ với anh chứ bộ.
Hả?
Anh không thấy là em đang cố
thể hiện một con người mới sao?
Để tụi mình không cãi vã
và giận nhau như trước đây.
Nhưng sao em phải làm vậy?
Làm như vậy thì mới không chia tay.
Người ta nói những cặp đôi
hay cãi nhau và từng chia tay
Thì sẽ có tỉ lệ chia tay lại rất cao.
Và họ có thể dự đoán được đối phương
Nên không kỳ vọng ở nhau nữa.
Ai nói dạ?
Tiến sĩ Tâm lý học quan hệ con
người, Yoo Yeong của Đại học Hankook.
Là vì người đó không biết em thôi.
Hả?
Bởi vì bản chất của em mỗi lần xuất
hiện em đã là một con người khác rồi.
Em mới mẻ.
Luôn luôn mới mẻ.
Yeon Su hôm nay rất khác với hôm qua.
- Đâu có.
- Em nhìn đi. Lại mới nữa kìa.
Em khác với em ba giây trước á.
Gì chứ.
Anh chưa từng dự đoán gì về em hết.
Nếu điều đó là có thật
Thì anh chiếm vị trí của
tiến sĩ Tâm lý học kia rồi.
Nhưng dù như vậy thì,
Em cảm thấy không hiểu sao
lúc nào em cũng nạt nộ anh hết.
Còn khơi mào cho những
cuộc cãi vã của hai đứa nữa.
Em không muốn tiếp tục như vậy chút nào.
Anh thích chính con người em kìa.
Anh thích em cứ luôn cằn
nhằn về những điều khác nhau.
Mà khoan đã. Cằn nhằn lặp đi
lặp lại là không thích đâu.
Em phải nghĩ ra những bài
ca cẩm mới đến cuối đời.
Anh nghĩ vậy thật hả?
Thiệt là. Em làm hư hết buổi hẹn hò rồi.
Thì làm lại thôi.
Vậy giờ chúng ta có thể
làm điều mà anh muốn.
Vậy được. Mình đi.
Chỉ đường đến phường Hwiyeong.
CHỈ ĐƯỜNG ĐẾN PHƯỜNG HWIYEONG
Giờ chúng ta quay về hả anh?
Anh không muốn làm gì thêm hả?
Có chứ.
Đây là điều anh muốn làm hả?
Ừm. Anh thích nhất là việc này.
Vào một quán rượu trong khu
phố, lúc trời thì đang se lạnh
Gọi một nồi chả cá nóng
hổi, và nói chuyện thâu đêm.
Em cũng vậy. Em cũng
thích điều này nhất luôn á.
Đã hãm thì phải hãm một cặp ha.
Nè nếu muốn đóng đô ở đây
cả đêm mà chỉ gọi một phần
Thì làm ơn hãy đoái hoài đến
bản mặt của chủ quán một lần.
Chị à, hình như canh chả cá hơi cay.
- Ung đâu có ăn được đồ cay.
- Ung ăn được mà.
Ung cải thiện được nhờ ăn với Yeon Su á.
Hay mình gọi thêm món khác hổng cay nha?
Ờ. Cũng được. Gọi món
gì mà Yeon Su thích đi.
Lần đầu tiên tôi thấy
mắc ói khi gặp khách đó.
Không sao đâu Sol I. Ráng nhịn đi.
Mày chịu được mà!
Kinh doanh chưa bao giờ là dễ dàng hết á.
Sol I cố lên.
Anh ăn chả cá nha?
Ừm.
Đây.
Nóng đó.
Nhìn ngon quá. Thử cái đã.
Nóng lắm hả?
Trời ơi bà ơi, bà làm cháu giật mình đó.
Hôm qua mấy giờ cháu mới mò về?
- Cháu cũng hổng nhớ…
- Cái con nhỏ này!
Tối hôm qua cháu ở lại
với thằng Ung có đúng hôn?
Dạ. Đúng vậy.
Nhưng mà bà ơi, cháu không
có về nhà trễ lắm đâu bà.
Cháu thật sự muốn sau này
đi tới cùng với nó sao?
Cháu thì có thể đi đâu được chứ? Cháu
sẽ mãi mãi ở bên bà không rời xa đâu.
Đừng có cà rỡn nữa được hôn?
Nếu như bây giờ trong lòng cháu
cảm thấy thích thằng Ung tới vậy
Thì cháu hãy dắt nó về đây gặp bà.
Trời ơi. Dắt về đây rồi bà khiến cho anh
ấy áp lực nữa. Lần trước bà giống như muốn
vồ lấy ăn thịt người ta vậy.
Bà chỉ muốn biết nó nghĩ sao về
mối quan hệ của hai đứa thôi.
Sao bà cổ lỗ sĩ vậy chứ, hở?
Bà của cháu tiến bộ lắm mà.
Cháu đi tắm đây.
À.
Bà cũng đừng có nghĩ đến
chuyện sẽ đi tìm Ung đó nha.
Cháu sẽ chết vì xấu hổ nếu bà làm vậy.
Má ơi. Cháu tôi nó dám ăn nói kiểu đó.
Ừm ừm ừm.
Em mau đi làm đi, coi chừng trễ đó.
Lần sau đừng rủ em uống
rượu vào ngày thường nữa.
Ủa?
Nè, em mới là người rủ anh uống
thêm một chai lúc cuối đó nha.
Im lặng. Không nhắc
lại chuyện tối qua nữa.
Bây giờ em đi làm
thiệt đó nha. Tạm biệt anh.
Ờ.
Tôi đã xem video phỏng vấn rồi.
Và cũng đã đọc báo hôm nay.
Tôi nghĩ là tôi nên cảm ơn cô
Vì đã dành sự quan tâm đặc biệt cho tôi.
Cảm ơn cô nhiều lắm, cô NJ.
Cái người này vạch rõ
ranh giới với mình ha.
Sau mấy ngày trời cuối cùng anh cũng nhắn
tin cho tôi, vậy mà anh muốn tôi gọi lại
cho anh liền hả?
Tôi đâu có rẻ tiền dữ vậy.
Tặng cho anh ta một trái bơ đi.
Đáng ghét!
Ba ơi ba.
Sao ba lại đặt nhiều cải thảo vậy?
Con đoán thử coi lý do là gì hả?
Bây giờ đã tới mùa muối kim
chi rồi, thì phải mua chứ sao.
À, phải rồi ha. Con nhớ rồi.
Hình như con sốt rồi ba ơi.
Con về nhà nghỉ lát rồi quay lại.
Ồ, về đi, về đi, về đi. Mau
về nhà nghỉ ngơi cho khỏe.
Thấy khỏe rồi thì mai ra đây nghe.
- Ngày mai chuyến cải thảo mới tới lận mà.
- Thiệt là.
Ba à, ba định muối
kimchi cho cả làng ăn hả?
Ba ơi, đến lúc giảm bớt đi rồi đó.
Nhà hàng mình cũng nên giảm quy mô.
Kiểu kinh doanh vòi bạch tuộc
này đến lúc thoái trào rồi ba.
Thoái cái gì mà thoái. Việc làm ăn hiện
giờ đang rất thuận lợi mà tại con hông
biết đó.
Ba kiếm nhiều tiền vậy để làm gì?
Ba định vác hết theo hay sao?
Thì "tiền tôi tôi sống" như con nói.
Nên con đừng lo lắng nữa con trai. Ba sẽ
mang hết sạch đi, không để lại gì đâu.
Sạch hết cho con coi nè. Ờ, ờ.
- Mẹ nè, mẹ cũng nghĩ giống ba hả?
- Hả?
- Ai nên thừa kế tài sản nhà mình?
- Thiệt tình á, mẹ không chắc
- về việc giao gia sản cho con.
- Hửm?
Nhưng mà con là người thừa kế duy
nhất chứ bộ. Sao mẹ lại hổng chắc?
Mẹ nghĩ ba mẹ có thể tin tưởng
mà giao cho Yeon Su hơn. Anh ha?
Đúng rồi, chà, con bé Yeon Su được đó
nha. Nó khá hơn con gấp trăm lần lận.
- Đúng rồi.
- Con tủi thân quá.
Giờ ba mẹ quý Yeon Su hơn con chứ gì?
- Ừm.
Nhưng biết làm sao đây?
Yeon Su lại thích con.
Ba thằng Ung à, ước gì em chưa nghe.
Anh cũng lỡ nghe rồi. Cứ
coi như anh gặp xui đi.
Xém chút nữa là anh ói vô
mặt thằng quý tử nhà mình rồi.
Con nói với Yeon Su làm xong
thì ghé qua đây ăn cơm nha.
Ờ, khoan đã.
Con bé có thể sẽ cảm thấy rất áp lực.
Chứ sao nữa, kêu tới đây hoài
thì con bé phải thấy áp lực thôi.
Để em gói cho con bé chút đồ ăn kèm ha?
Gói nhiều nhiều để Yeon
Su ăn với bà của nó luôn.
Dạ thôi thôi thôi
thôi. Lần sau tụi con tới.
Dù sao thì Yeon Su cũng
thèm cá vây chân hầm của mẹ.
Thiệt hả?
- Nếu vậy thì nhớ báo trước cho mẹ biết.
- Mẹ nhất định sẽ nấu toàn
đồ tươi ngon cho nó ăn.
Hay là mai anh đi chợ coi
đồ rồi mua luôn cho em nha?
À, con có nên…
Đem đồ ăn kèm…
Qua cho cổ hông ta?
Chị ấy lại không tắt đèn nữa hả?
BIÊN KỊCH LEE ĐÂY
Chị ơi?
Chị có ở đây không?
- Là ai đó? Eun Ho hả?
- Ủa? Chị ở đây sao?
Chị nói là hôm nay nghỉ bán mà.
- Ờ.
- Chị có việc cho nên phải ghé
qua đây sắp xếp chút đồ thôi.
Cậu đến đây chi á?
À, em đi qua đây thấy đèn chưa tắt
nên tưởng là chị quên tắt đèn thôi.
Trời ơi. Cậu làm như tôi
là bà già đãng trí dạ.
Tôi không có hay quên như vậy đâu mà.
Riêng tháng này em đã tắt
dùm chị năm lần rồi đó.
Tôi cảm ơn vì điều đó nhưng mà…
Bất lịch sự.
Vô lễ nữa.
Cậu phun nước khi nhìn thấy tôi sao?
Tại sao chị lại ăn mặc như vậy chứ?
Chú ý. Nhắc lại theo tôi nè.
"Chị ơi, sao ngày hôm
nay chị đẹp quá vậy chị?"
Chị… chị định đi đâu hả?
Chị… chị làm em sợ hết hồn à.
Thật không hiểu là tại sao trang phục
đi coi mắt của tôi lại hù cậu sợ dữ.
Coi mắt sao?
Chị coi mắt hả? Tại sao?
Chị đi coi mắt với ai?
Tôi đâu có biết đâu. Ba tôi sắp xếp mà.
Có điều nghe nói anh ấy rất đẹp trai.
Vậy là đủ rồi.
Nếu như là ba chị giới thiệu
Tức là ông ấy muốn chị lấy anh ta.
Chỉ là buổi coi mắt thôi mà.
Chắc là bây giờ chị thấy khó chịu dữ lắm.
Tại sao? Khó chịu gì?
Ngược lại, tôi cảm thấy rất hào hứng.
Chị thấy vui khi dùng
bữa với người lạ sao?
Thật ra tôi thích nhất là khi
được giao lưu với người lạ.
Chị sẽ gượng gạo,
không biết nói gì cho coi.
Tôi nên nói sao đây ta?
Khả năng thiên bẩm á.
Tôi cực kì có năng khiếu nói
chuyện với người chỉ mới vừa gặp mặt.
Mạch trò chuyện sẽ rất mượt mà.
Cái mỏ mỏ mỏ.
Sao cái mỏ của cậu nó
cứ chu ra hoài vậy ta?
Nếu cậu còn làm như vậy
Thì đừng có trách tại
sao tôi lại hiểu lầm đó.
Chị đây là biên kịch
phim ngôn tình đó nha.
Đừng có giỡn với chị.
Chị nói hiểu lầm là sao?
Trời ơi, nhìn cậu kìa.
Sao lại diễn vai ngây thơ dạ?
Tôi nhớ là tôi đã nói với cậu 35 lần rồi.
Chị đây không thích phi công.
Em biết chứ bộ.
Em cũng bị từ chối 35 lần rồi.
Vậy thì ờ chúc chị đi chơi vui thiệt vui.
Ờ, vậy đi.
Mà nè, nếu vậy thì
Hổng biết người đó cỡ bao nhiêu tuổi?
- Anh ấy lớn hơn tôi nhiều á.
- Mấy ông già có gì tốt đâu.
Cái thằng nhóc lếu láo này.
Gì đó?
Tiền bối ơi, cũng đã tới giờ ăn
trưa rồi đó. Anh đặt đồ ăn hông?
Ừm. Tôi không thấy đói đâu,
mọi người ăn với nhau đi.
Nhưng dù sao thì…
Tôi ổn, cậu ra ngoài đi.
Dạ.
Tiền bối, ít nhất anh cũng phải ăn tối.
Ừm. Tôi không muốn ăn đâu.
Cảm ơn cô đã hỏi thăm.
- Nhưng mà dù sao thì…
- Một chút nữa tôi sẽ ăn
sau, cô đừng có lo mà.
Tôi đã nói là không cần ăn mà.
Dù sao thì cậu cũng nên ăn
một chút đi chứ, PD Kim.
Tôi tự hỏi cậu bận cỡ
nào mà không liên lạc được
nên đột kích coi có phải
cậu giả bộ chăm chỉ hay không.
Tôi không ngờ là cậu lại
làm việc đến quên ăn luôn đó.
Sao cậu tới đây được?
Tôi đi taxi tới chứ sao.
- Ý tôi không phải vậy.
- Lẽ ra cậu nên trả lời
tin nhắn của tôi mới phải.
Cậu bận lắm hả? Hay để
tôi ra ngoài chờ cậu nha.
Thôi khỏi. Không sao mà.
Vậy thu dọn đi. Chúng ta đi ăn tối nè.
Đứng dậy đi.
Cậu ra ngoài đợi tôi một chút được không?
Được chứ.
Ghen tị với công ty có nhà ăn ghê.
Cậu sướng thật đó.
Ngon quá nè.
Đồ ăn ngon như vầy mà cậu lại không ăn?
Phí của trời.
Tôi mà là cậu tôi sẽ ăn đủ
ba bữa mỗi ngày luôn cho coi.
À mà nè. Hình như cậu
ốm đi nhiều phải hông?
Dạo này cậu không ăn uống gì thiệt hả?
Hồi nãy Tae Hun nói cậu giống như
sống luôn ở trong phòng biên tập vậy.
Thì à, đang giai đoạn bận rộn mà.
Đúng là công việc của PD bận dữ lắm ha.
Nhưng mà cậu cũng nên ăn uống đầy đủ.
Tụi mình tới tuổi phải
lo cho sức khỏe rồi.
Nhưng mà sao cậu đến đây?
À.
Tôi muốn hỏi là có thể
coi trước video không.
Nội dung liên quan đến Soen Shop và dự án
của công ty tôi nữa. Tôi còn phải về xác
nhận lại với bên khách hàng đó.
Được, tôi sẽ gửi cho cậu.
Sẵn đến đây rồi, cậu cho
tôi coi luôn có được hông?
Tôi cũng hơi tò mò thiệt mà.
À, giờ vẫn chưa có gì hoàn thiện hết.
Tôi nghe nói có bản nháp tập một rồi mà.
Ờ, nhưng tôi vẫn chưa chỉnh sửa xong.
Mà nè Ji Ung à.
Hửm?
Sao cậu không nhìn tôi hả?
Tại giờ tôi hơi lôi thôi cho nên…
Sao hôm nay cậu lại bận tâm tới chuyện đó?
Cậu quên sinh nhật cậu rồi sao?
Tôi đi chơi với cậu trong khi
hai con mắt tôi sưng vù luôn á.
Cậu hổng có được quên đâu nha.
Nhớ mà.
Cậu vẫn sống tốt chứ?
Ờ…
Tôi vẫn ổn.
Như thường lệ.
Còn cậu?
Cậu sống ra sao?
Tôi cũng vậy, như thường lệ.
Những lúc giống như vầy, mình càng không
được trả lời, càng ngó lơ anh ấy thì mình
sẽ càng ngầu.
Mình phải làm giống
như không có việc gì hết
Thì nhìn mới bình thường được.
Tiêu rồi!
Nãy mình lỡ nhét sâu dữ vậy á hả?
Làm ơn động não trước khi
hành động có được không vậy?
Dẹp đi,
Khỏi tìm!
- Thôi chết. Giờ ờ, cũng khuya quá rồi nè.
- À…
Mới đầu buổi tối thôi mà.
Vì hôm nay trò chuyện với cô Sol I quá vui
Nên tôi cũng quên mất thời gian.
Tôi thật sự không ngờ được là
Ở buổi coi mắt mà tôi lại có thể nói
chuyện vui tới như vầy với đối phương đó.
Thiệt hả?
Nếu cô không phiền thì chúng
ta tìm chỗ nói chuyện tiếp nha.
Có phiền gì đâu.
Chúng ta nên đi đâu đây?
- Canh nghêu của quán đằng kia ngon kìa…
- Chúng ta vô quán cà phê ha.
Uống cà phê cũng được đó. Chúng ta đi đi.
À nhưng mà hồi nãy cô mới nói gì ha?
Nói gì đâu.
Canh nghêu bên này…
Canh nghêu!
Gì đây? Mình lại quên khóa cửa hả?
Mình bị cái gì hổng biết?
Nhưng mà nghêu của mình đâu rồi?
Làm hết hồn à.
Chị hù em hả?
Tim em sắp rớt ra rồi nè.
Cậu làm gì vậy?
- Cậu đang làm cái gì ở đây?
- Chị nhìn thử đống này đi
Chị quên bẵng đi sự tồn tại của tụi nó.
- Cậu nhận nghêu dùm tôi đó hả?
- Tụi nó bị bỏ mặc cô đơn ở ngoài cửa.
Em tính làm lơ nhưng
giờ phải lo cho tụi nó.
Chị chìm đắm trong buổi coi mắt của chị
xém chút nữa đám nghêu này đắp chiếu hết
rồi.
Ủa mà sao chị về sớm dạ?
Còn tỏ ra là vừa mới đi
chơi vui lắm nữa chứ.
Thật ra là chán lắm đúng không?
Nói chuyện với người mới gặp
lần đầu gượng gạo lắm chứ gì?
Cậu nói phải. Không thú vị gì hết.
- Chị thấy chưa?
- Coi mắt vậy làm sao vui cho nổi.
Chuyện đó rõ như ban ngày luôn mà.
Cuộc trò chuyện sẽ bị ngắt quãng
nhiều lần bởi những khoảng lặng.
Ờ. Cậu nói phải đó.
Nè chị à, chị nên dùng thời gian đó để
đón thêm khách cho quán mới đúng. Chị phải
tìm cách trả hết nợ trước khi chết chứ.
Đã nói là chán rồi mà không tin.
Hôm nay tôi thấy vui lắm.
Tôi có thể gặp lại cô tiếp không?
Chuyện gì vậy?
Quảng cáo cho vay thôi.
Cái này là chắc họ ngửi được
mùi của người thiếu tiền rồi nè.
Nhưng họ dám gửi quảng
cáo vào giờ này luôn sao?
Làm việc chăm chỉ quá ha.
Tôi nấu canh nghêu cho cậu nha.
Cái chị này!
Nạt cái hết hồn à.
Sao cậu lại nạt tôi dạ?
Chị nghĩ chị được quyền xài
chùa sức lao động của em hả?
Sỉ nhục người ta.
Hồi nãy em đã bỏ sẵn một số
nghêu vào tủ lạnh rồi đó.
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ nấu canh ngon nhức nách cho cậu ăn.
Hôm nay cậu hãy oanh tạc hết
kho rượu trong quán của tôi đi.
Ờ… chị nè. Chị nói vậy nghe hơi sợ đó.
Sao em lại phải oanh tạc hết rượu?
Hả?
Chị ơi?
À. Đúng lúc tôi đang định bấm chuông cửa
luôn đó. Tôi không có đứng đây nãy giờ
đâu, nên anh đừng có hiểu lầm á.
Nhưng mà cô làm gì ở đây vậy?
Trong buổi phỏng vấn tôi nói như vậy
không phải là vì anh đâu. Tôi chỉ nói đại
cho hay vậy thôi à.
Trước giờ tôi không phải người
quan tâm đến người khác nhiều đâu.
Cô đến nói với tôi điều đó sao?
- Chỉ cần nhắn tin thôi cũng được mà.
- Điện thoại của tôi đang…
Tóm lại chuyện là như
vậy đó, anh hiểu chưa?
Hiểu rồi thì anh vào nhà đi.
- À, tôi đang định đi ra ngoài.
- À. Vậy thì mời anh.
Dạ.
À, tôi mới phải là người đi ra chứ ha.
Đâu có đâu có. Cô từ xa tới
đây, vào uống tách trà ấm đã.
Hổng được.
Vậy…
Để tôi hộ tống cô về một đoạn.
À, làm vậy cũng kì.
Theo tôi suy đoán là
Quan hệ giữa hai chúng ta rất mơ hồ.
Từ nay tôi sẽ không thình lình
đến tìm anh như vầy nữa đâu.
Và cũng sẽ không gọi
điện hay nhắn tin gì hết.
Đâu có ai muốn phải nhìn
thấy hình ảnh một cô gái nào đó
Cứ lởn vởn xung quanh
người đàn ông của mình.
Nhất là với những người như tôi nữa.
Chắc là chị ấy phải căng thẳng
nhiều lắm có đúng không anh?
Làm bạn thôi…
Cũng không được. Tôi cũng
sẽ không làm bạn với anh.
Nói thật, đó giờ tôi chưa từng
làm bạn với người đàn ông nào,
Vậy cho nên tôi sẽ từ chối anh trước.
Thôi tôi đi về đây.
Không cần phải tiễn tôi
một đoạn đâu, anh Họa sĩ.
Sự thật là tôi cũng không có nhiều tình
cảm với anh tới như vậy đâu. Tôi chỉ thích
vừa phải thôi.
À không phải, thật ra tôi chỉ thích
anh một chút xíu như hạt đậu thôi à.
Nhưng biết đâu
Sẽ có bất ngờ xảy ra nên tôi nói trước.
Nếu như hai người chia tay thì gọi tôi.
Công nhận là thần kì ghê.
Lần đầu tôi thấy mấy cái này á.
Thật sự là không có gì để coi hết.
- Tôi vẫn chưa hoàn thiện được gì.
- Không sao mà, chỉ cần tôi hiểu là được.
Rồi giờ tôi ấn nút nào đây?
CƠM ĐÓNG HỘP
Xin chào mọi người!
Tên của tôi là Choi Ung.
Tên của tôi…
Tôi nhất định phải quay thiệt hả?
Bây giờ xem lại mới thấy hồi
đó Choi Ung cười như vậy á.
Lúc này anh ấy bẽn lẽn ghê.
Rõ ràng là vậy còn gì.
- Anh ta là người đã thích tôi trước đó.
- Nhưng mà nói thật là tôi đã rất lo lắng.
Cũng có thể là nhờ
cậu quay đẹp hay sao đó.
Cổ nói vậy sao? Giờ tôi
lên hình nhìn được ghê.
Ủa?
Cái này cậu quay lúc nào vậy?
Tôi không biết là cậu có quay luôn á nha.
Ồ.
Công nhận cậu là một PD giỏi đó, hở.
Cậu không bỏ lỡ một giây nào hết.
Khi nhìn Choi Ung, thì ra biểu
cảm của tôi là như vậy hả ta?
Yeon Su à, cho tôi xin lỗi.
Hả?
Cậu nên về đi.
À. Chắc là cậu đang bận hả?
Tôi xin lỗi.
Tôi chiếm nhiều thời gian của cậu quá rồi.
Cảm ơn cậu.
- Tôi rất thích video này.
- Vậy thì à… Tôi sẽ mail video
riêng để cho cậu kiểm tra nha.
Tôi biết rồi.
Cậu nhớ giữ sức khỏe đó nha.
À, khi nào mà cậu rảnh thì
chúng ta cùng đi ăn với Ung nha.
Tôi không chắc, có lẽ
tôi sẽ bận một thời gian.
- Vậy thì gặp nhau ở gần nhà cậu,
- hay ở Quán nhà Ung chẳng hạn…
Tôi cần thời gian…
Tôi cần thêm chút thời gian.
Hả?
Tôi nghĩ là mình cần thêm chút thời gian.
À.
Tôi hiểu rồi.
Chừng nào rảnh thì mình gặp.
Tôi về nha. Cậu vất vả rồi.
Yeon Su nói hôm nay nó sẽ về trễ á.
À… Dạ cháu có biết.
Vậy…
Cậu biết tôi ở nhà một
mình mà vẫn tới sao?
Dạ.
Thiệt hả?
Mỗi lần gặp tôi, cậu chỉ
ngồi thù lù một đống à.
Rồi cậu tới đây chi?
À… Dạ bà đã ăn tối chưa?
Cháu đem món ăn kèm biếu bà.
Tôi ăn rồi.
À. Dạ.
Ừm.
Cậu cứ ngồi đi.
- À. Dạ.
- Tôi pha trà rồi quay lại.
Cậu thích trà táo đỏ chứ?
- Dạ cháu rất mê.
- Ừm.
Chứ còn tôi thì rất
ghét cái mùi thối rữa đó.
Cũng hay ha. Có cậu uống hết giùm tôi.
- Mau đi thôi, ta đi về…
- Được rồi, đi thôi.
- Ta đi về.
- Ôi trời ơi, Yeon Su à!
- Ôi, bây giờ cháu mới làm xong đó hả?
Dạ. Cháu đang trên đường về nhà đây.
- Cô chú đóng cửa quán rồi hả?
- Ừ.
- Cô chú cũng đang chuẩn bị về nhà đây.
- À.
- Cháu ăn tối chưa?
- À dạ hồi nãy cháu có ăn với Ji Ung rồi.
- À vậy hả?
- Nè, dạo này Ji Ung nó làm gì mà
chú không thấy mặt nó
đâu, y như là tàng hình vậy.
Cháu thấy cậu ấy bận bịu lắm.
Cậu ấy ở công ty suốt luôn.
Phải rồi. Chúng ta nên gói
thêm đồ ăn cho Ji Ung nữa.
Ừm.
À, hồi nãy Ung đem đồ
ăn kèm đến cho cháu đó.
Anh ấy đem đi đâu?
Đem tới nhà cháu chứ đâu
nữa, nó có nói như vậy á.
Bây giờ bà của cháu đang ở nhà mà.
Yeon Su à, lần sau đưa bà
tới ăn cơm quán cô luôn nha.
Cô nghe nói cháu thèm cá vây chân hầm.
Dạ. Cháu sẽ đến.
Chắc là cháu mệt rồi.
- Cháu mau về nhà đi.
- Về còn nghỉ ngơi nữa.
Dạ.
Vậy cháu xin phép.
Ồ, cháu về đi, về đi.
Anh đang ở đâu vậy?
Nghe nói anh đến nhà em hả?
Ừm. Nhưng mà anh về rồi.
Bây giờ anh đang ở nhà.
Ơ, vậy anh có gặp bà của em hông?
Bà có nói gì anh
không? Có la anh không hả?
Không được, không được. Bây giờ em
phải qua nhà anh. Đợi em chút nha.
- Anh pha trà cho em nha.
- Ừm.
Nhưng mà sao hôm nay anh đến
khi em không có ở nhà vậy?
Chắc là bà của em hành anh dữ lắm rồi ha.
Đâu có.
Ủa, dạo này anh đọc sách nữa hả?
Gần đây em không đọc
sách nhiều như hồi đó, hả.
Em phải cố gắng hơn mới được.
ĐƠN ĐĂNG KÍ NHẬP HỌC
HỌA SĨ GO OH
BẢO TÀNG AVANT-GARDE
VỀ TÍNH KHẢ BIẾN VÀ BẤT BIẾN
Đây là cái gì dạ?
Đâu có gì.
Em thấy nó ghi là hướng dẫn nhập
học trường Đại học Kiến trúc kìa.
Anh bắt đầu quan tâm
đến mảng kiến trúc hả?
Không phải.
Em nhớ kiến trúc sư mà lần
trước anh nói anh thích chứ?
Ông ấy là giáo sư ở đó
nên anh xem chơi thôi.
À. Cũng phải.
Anh lúc nào cũng vẽ các tòa nhà thì đương
nhiên là có hứng thú với kiến trúc rồi.
Không phải vậy đâu.
- Sao dạ? Em thấy học thêm cũng tốt mà.
- Học hành gì chứ.
Phiền muốn chết. Chỉ vất vả hơn thôi.
Mỗi việc vẽ tranh thôi đã
khiến anh kiệt quệ rồi.
Anh nói phải.
Chỉ cần một bằng đại học là
đủ rồi, thêm chi nữa anh ha?
Sao vậy?
Anh chưa tốt nghiệp gì hết.
Sao?
Sao vậy?
Anh cũng đâu có cần nó đâu.
Gì vậy? Nè, anh mất trí rồi sao?
Anh đi học mấy năm trời, còn
đóng bao nhiêu học phí nữa.
Anh không tiếc thời gian và tiền bạc hả?
Em cũng biết ngay từ đầu anh đã
không mặn mà với việc học đại học rồi.
Anh đi học là vì em thôi.
Có gì đâu mà em sốc dữ vậy.
Em cũng biết là từ trước
tới giờ anh ghét đi học mà.
Thì em biết chuyện đó
Nhưng sao anh lại từ bỏ
một cách dễ dàng vậy?
Bằng tốt nghiệp, ai
cần thì học để lấy thôi.
Chỉ vì lý do đó thôi sao?
Đây là cơ hội được ngắm những
tòa nhà em thích và vẽ chúng,
Còn giúp em học thêm nhiều điều nữa.
Nên thầy hãy trao cơ hội đó
cho những bạn cần nó hơn em nha.
À, phải rồi.
Eun Ho có mua bánh quy. Em đợi chút nha.
Anh nè, giờ bỏ qua chuyện đó.
Nãy bà của em có nói gì với anh không?
Nếu bà la anh thì anh cũng đừng vì vậy
mà bận tâm nha. Tính bà em là vậy mà.
Yeon Su à.
Anh hỏi em một chuyện có được không hả?
Ừm. Chuyện gì anh?
Hồi đó…
Lý do chúng ta chia tay là gì vậy?
NGOẠI TRUYỆN
Tâm trí của mình đã hỗn loạn quá rồi.
Anh uống một chút đi nè.
Cảm ơn cô.
Hồi nãy em có thấy hai người ngồi
cùng nhau trong phòng biên tập.
Em liền nhớ đến một bộ phim.
Phim gì?
Love Actually.
Nó kể về câu chuyện một
người đàn ông thích vợ của bạn.
Không phải Tình Yêu Và Chiến Tranh sao?
Nhưng mà trong bộ phim đó, cuối cùng thì
anh ấy đã tỏ tình bằng cuốn sketchbook.
Cảnh đó đã trở thành
cảnh phim kinh điển luôn.
Còn kết thúc của anh là gì vậy?
Không biết nữa.
Tôi không làm phim điện ảnh,
Mà là phim tài liệu.
MÙA HÈ YÊU DẤU CỦA CHÚNG TA
- Giới truyền hình là vậy mà.
- Trời! Là Ung kìa!
Những người chẳng làm được gì
cũng sẽ lập tức mò đến cho coi.
Em có khỏe không?
Nhưng mà tại sao cô lại không có bạn?
Có phải tình cảnh của anh cũng giống
như tình cảnh của tôi bây giờ không?
Chị Sol I của tôi đã
không còn là của anh nữa rồi.
Nếu nhìn vào tôi, cậu
thấy tôi là người ra sao?
Giống kẻ lạc lối, và vô vọng lắm luôn hả?
Quá khứ luôn là như vậy đó.
Tôi thêm một lần nữa lặp
lại những sai lầm đã qua.
Vì lúc nói lời chia tay, ánh
mắt của em đầy kiên quyết.